Ejecutar el script de creacion de la base de datos

A) Login
1- Loguearse con el usuario cliente password Password1234!
2- Mostrar productos y agregar al carrito, modificar o eliminar productos. intentar agregar el mismo 
productos 2 veces.
3- apretar el boton de venta y ver el id de venta (hacer la compra para que se vea en la bitacora)
4- Desloguear

B) Bitacora, XML Escritura, API AJAX y Filtros de busqueda
1- Loguear con admin password Password1234!
2- Ir a la pagina de administracion /Admin.aspx
3- Scrollear hasta Bitacora
4- Mostrar busqueda en textbox y datepickers con AJAX (mostrar codigo)
5- Mostrar 2 XML distintos

C) Backup:
1- Ir a la pagina de administracion /Admin.aspx
2- Scrollear hasta backup
3- Realizar backup y ponerle de nombre "backupprueba"
4- Mostrar el archivo .bak que se guarda en \Codigo\Trabajo Practico LPPA\WebApp\Backups

D) Verificacion de integridad
1- Desloguarse
2- Entrar a MSSQLMS o Azure Data Studio
3- Modificar la tabla Bitacora, el detalle en el id 15. Podes correr:
UPDATE Bitacora
SET detalle = 'modificado'
WHERE id = 15
4- Al debuggear de nuevo, deberia aparecer que la aplicacion no anda. Sin informacion del problema
5- Loggearse con usuario cliente password Password1234! no deberia dejar hacer nada
6- Loguearse con el usuario admin password Password1234!
7- Scrollear hasta integridad, deberia aparecer informacion sobre los registros en problemas
8- Seleccionar "Restablecer digitos" para recalcular y guardar los digitos verificadores
9- Ahora deberia dejar usar la pagina. Volver a debuggear

E) Restore
1- Loguearse con el usuario admin password Password1234!
2- Ir a la pagina de administracion /Admin.aspx
3- Ir a backup
4- Ir a restore
5- Seleccionar el archivo creado en C) backupprueba

F) Bloqueo
1- Loggear a cliente pero con con el password asd 3 veces
2- Mostar que con la password correcta, no se puede loguar
3- logear con admin e ir a la pagina de administracion
4- Scrollear a desbloqueo, seleccionar cliente y desbloquear

G) ABM simple y XML Descarga
1- Loguear con admin e ir a Crear Usuario
2- Crear un usuario nuevoadmin / Nuevo Admin / Password1234!
3- Desloguear y loguear con el nuevo usuario
4- Ir a Stock
5- Borrar un producto con el checkbox
6- Cambiar el precio de un producto
7- Agregar un producto con textbox
8- Agregar varios productos con el xml productos.xml
9- Mostrar web service

H) Usuario, Familia, Patente (con composite)
1- Mostar codigo de composite
2- Loguear con admin e ir a Administrar usuario
3- Ir a Admin, luego administrar perfiles y mostrarlo


